当我还是个孩子的时候，我对季节的了解是在十二月和一月
寒冷，四月和五月都被雪覆盖着。
和八月是炎热和阳光明媚，而九月和十月是
万花筒五颜六色的树叶，这只是世界运转的方式，
如果您曾经告诉我，那太神奇了，那么地球三分之一的人口
从未见过雪，或者说7月4日绝对不是海滩日
曾经以为你疯了，但实际上有四个季节变化
不同的季节仅发生在地球上的两个区域，甚至在那些
两个季节颠倒了，但是为什么很多人都听说过
天文学家叫约翰内斯·开普勒，他如何证明行星轨道
是椭圆形的，并且太阳不在轨道的中心，所以它很大
几百年前，当他想到了这一点时，他的发现解决了
斯特拉斯·穆尔斯（Strana Murs）在行星问题上遇到的许多数学问题
的确，我们的轨道并没有完美地绕轨道旋转
电视上的科学书籍和电影中的图片夸大了
关于我们的轨道有多长的印象，实际上地球的轨道几乎是
完美的圆，因为从技术上讲，地球的轨道甚至是椭圆形的
虽然看起来不像太阳，但太阳并不太准确
意味着我们与太阳的距离在一年中都会发生变化，所以
冬季发生在地球离太阳更远的地方时，不是那么快
实际上，1月的地球比我们7月的太阳更靠近太阳
百万公里1月是在最冷的季节中间的轻拍
对于我们北方这些人来说，这一年仍然不相信这件事
冬季的夏天同时发生在我们星球的表面
康涅狄格州的冬天是新西兰的夏天，所以如果不是距离
太阳还有什么可能是好的，我们还需要知道地球
没坐直，它实际上是倾斜的，地球的轴向倾斜
是地球绕轴旋转的季节的主要原因之一
在地球旋转的同时与垂直方向倾斜了23.5度
围绕太阳，轴始终指向同一方向
和空间以及倾斜旋转和旋转引起的数量
随着时间的流逝，该地区一天中有几小时的时间会发生变化，
夏季数小时，冬季少，所以当太阳照在地球上时
太阳落山后变暖，有时间降温，所以在夏天
位于赤道以北约40度的位置，例如康涅狄格州的哈特福德
每天将获得15个小时的日光和9个小时的黑暗
持续的时间比冷却的时间长，这种情况每天都在发生，因此总体上
变暖的效果记住这一事实，在冬天的晚些时候相反的情况发生
冷却时间要比加热时间和日复一日的时间多得多
这会产生冷却效果，有趣的是，当您向北移动时
夏季的白天小时数增加，因此阿拉斯加朱诺（Juneau Alaska）
佛罗里达塔拉哈西（Tallahassee Florida）在同一夏季的白天约有19个小时的日照
实际上，在夏季大约14点，太阳永远不会变好
那都是我白天的时间
好吧，这个难题没有另一个重要的部分
如果白天是唯一确定平均温度的因素
北极不是地球和北部夏季最热的地方吗
因为它在夏天前后的几个月里有24小时的日光
冬至，但仍然是北极
冰山在水和地面上的雪，所以地球上发生的是
球体，因此一个区域接收的太阳能量会根据
太阳高高在天，如您所知，
日出和日落，但最大高度在一年中也会发生变化，
夏季最高的太阳高度，中午最高
在北半球6月21日的夏至
12月21日和南半球这是因为地球
绕北半球旋转，冬季最终远离太阳
并朝向太阳和夏天，这使得太阳更直接地位于
较长的时间要记住，夏季白天增加的时间和
随着太阳在太阳升起，每平方公里的太阳能增加
天空，所以当太阳倾斜时，传递给每个太阳的能量
因此，阳光照射区域的平方较小
或即使北极正在获取24小时的日光来加热
它接收到的阳光非常分散，并且所散发出的能量比一个地方少
对于他们的南方，那里的太阳更加倾斜，所以天空在天空中更高
除了北极外，朝着太阳还有很多事情要做
连续六个月完全没有阳光直射而冷却
因此，随着季节的变化，无论您身在何处，现在您都可以欣赏，而不仅仅是
每个新季节的美丽，但带给他们的天文复杂性
给你